Ishida...!
Kurosaki...
- Kurosaki!
- İyi misin, Ichigo?
Ishida...
Görünüşe göre kadro tamam.
Bu...!
Şanslısın, Uryu Ishida.
Kader senin lehine işliyor.
Şimdi kendini kanıtla.
Eğer bir hain olmadığını söylüyorsan,
o zaman bunu onları burada,
şimdi öldürerek kanıtla.
Ne diyeceğini biliyorum...
Öngörebiliyorum, Uryu Ishida.
Gözlerindeki o ifade de ne?!
Tıpkı Yhwach'ınkiler gibi...!
Neden bunu yapıyorsun,
Ishida?
Onun dediğini yapıp bizimle savaşmak...
Gerçekten istediğin bu mu?!
Ellerimi birleştirip dua ediyorum
Neden bu kadar acımasız kader?
Güçlü görünme çabam
neredeyse kırılacak
Yaptığım her şey ters gidiyor,
anlıyor musun?
Oh, sakin ol,
hâlâ sana inancım var
Ayrı olsak bile
Bir gün beni unutsan bile
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Birbirimizi anlamak için
kelimelere ihtiyacımız yok
Daha yüksek bir düzeyde bağlıyız
Üzgünüm kader,
ama sen saçmalıyorsun
O yüzden güçlü görünüp
bunu gülerek geçelim
Seninle birlikte,
kaderi değiştirebileceğimizi düşünüyorum
Ağlamak istediğim
yalnız gecelerde
Senin için dua edeceğim
ki seni yalnız bırakmayayım
İmparator Yhwach,
Quincilerin kurtarıcısı değil.
Bin yıl önceki savaşın yaralarını sarmak için,
tiran Yhwach,
Auswählen ile güçlerini ve hayatlarını
Quincy kardeşlerimizden aldı,
tüm bunları sırf
kendi gücünü artırmak için yaptı.
İkna oldum.
Yhwach, Quincy'leri terk eden bu dünyayı asla affetmeyecek.
Geri dönecek...
bu iğrenç dünyaya bir son vermek için.
Dünyada yaşayan Quincy'ler olarak,
bizim bir sorumluluğumuz var.
Zamanı geldiğinde, onu durdurmak zorundayız.
Bir Quincy onuruyla bu dünyayı korumalıyız...
Sevdiklerimizi korumalıyız.
İşte bu yüzden...
Yhwach'a yaklaştım
ve gücümü gösterdim,
etrafımdaki gözlerden kaçarak,
ve şimdi...
Getsugatensho!
Hey, görünüşe göre Majesteleri uyuyor.
Bizim sorunumuz değil.
Sana şapka çıkartayım...
eski Gizli Kuvvetler Başkomutanı.
Hızlısın. Çok hızlı.
Ama ben de oldukça hızlıyım.
Dinlemiyorsun, değil mi? Ben-
...artık buna bağışıklığım var, değil mi?
Çok kolay...!
13 Koruyucu Birliğin "Mucize"ye karşı
yapabileceği tek şey bu mu?
Gerçekten bir mucize.
Yaralı bir kızı bile ezemediğiniz gerçeği
tam bir mucizeden başka bir şey değil.
Buna mucize denmez.
Eğer 13 Koruyucu Birlik sana yetmiyorsa...
o zaman Visoredlar sana gerçek bir mucize gösterecek!
Ben gelmiyorum.
Daha hiçbir şey söylemedim bile!
Dışarı çıksak bile yapabileceğimiz bir şey yok.
Bunu biliyorum!
Ichigo'ya verdiğimiz sözü
tutmalıyız diyorsun, değil mi?
O da var, ama ayrıca...
çünkü aşağı iniyoruz.
Ha? Aşağı mı?
- Geldik.
- Ne?
"KUKAKU SHIBA'NIN KONAGINA HOŞ GELDİNİZ"
Neredeyiz biz?
Burada ne yapmamız gerekiyor?
Hey... O da ne?
Ne oluyor?
Aşağıya ne iniyor?!
Tanrım...
Ne yapıyorlar böyle?
B-Bu da ne-?!
Onu öldürdün!
Öldürdün!
Ne cırtlak bir kuş sürüsü.
Sinir bozucu.
Bu yeni deliği ağrıtıyor.
Ne? Sen de kimsin?
Ölü bir adam.
Şey...
bizimki gibi normal bir okula
kaydolmak senin için sorun değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Yani, biliyorsun ya...
Daha zeki çocukların gittiği bir okula
gitmen gerekmez miydi?
Yani...
doktor çocukları doktor olmayı
istemez mi?
Baban da doktor değil miydi?
Ah, şey...
Babam, yani...
sakallı herhangi biri işte.
Artık doktor olma gibi bir niyetim yok.
"Artık" derken?
Önceden istiyor muydun?
Eğer konuşmak istemiyorsan, sorun değil.
Doğru.
O gün, asla doktor olmayacağıma karar verdim.
Eğer doktor olmak, ölü karını kesmek demekse...
o zaman olmak istemiyorum.
Bu kez bana anlatacaksın,
Ishida...
Quincy'lerin tarafını seçme sebebini...
ve neden bizimle savaşmaya çalıştığını.
Anlatırsam ne yapacaksın?
Eğer sebebin mantıklıysa,
savaşırım ya da ne istersen yaparım,
aklını başına getiririm!
Peki mantıklı değilse?
Sana bir şeyler anlatmaya çalışıyorum, anlamıyor musun?!
Zaten bana vuracaksın.
Senin problemin ne?
Bu bir Güneş Anahtarı.
Her Stern Ritter'e verilir.
Güneş Kapısı denilen metal bir levhaya tuttuğunda,
Wahr Welt'deki diğer kapılar arasında
seyehat etmeni sağlar.
Buradan beş kat aşağıda,
Dünyaları işgal etmek için kurulmuş
bir Güneş Kapısı var.
Bunu kullanarak Dünya'ya dön.
Ben Yhwach'ı ve Wahr Welt'i yok etmek için burada kalıyorum.
Kahretsin, Ishida!
Neden bizden birlikte savaşmamızı istemedin ki?!
Hep böyle yapardık!
Böyle bir şey diyeceğini biliyordum...
Bu yüzden size söylemeden geldim.
Tek yapmamız gereken Yhwach'ı yenmek, değil mi?!
Bu imkansız.
Yhwach'ı yenmenin bir yolu yok.
O halde neden bu sen olmak zorundasın?!
Bunu sadece ben yapabilirim!
Sadece ben,
Üstadımın ve annemin kanını taşıyan ben yapabilirim.
Ishida...
Her şeyi en ince ayrıntısına kadar düşündüm.
Şimdi git.
Haschwalth fark etmeden.
Anlamıyorum.
Fark etmem mi? Ne zaman?
Sana söylediğimi sanıyordum.
Söyleyeceklerini öngörmüştüm...
Uryu Ishida.
Kurosaki, onu burada oyalayacağım.
Güneş Kapısı'na koş.
Kahretsin, Ishida...
Hızlı ol!
Hâlâ yetişebilirsin!
Dinlemiyor musun?!
Sana söylemiştim.
Ne diyeceğini
öngörmüştüm.
Çoktan yok ettim
Yaşayanların Dünyası'na
açılan
Güneş Kapısı'nı.
Buna bir son verelim, Uryu Ishida.
Majesteleri uyanmadan önce.
Görünüşe göre bunu yapmak
zorundayız, Ishida.
Kurosaki...
Bekle...
Majesteleri uyanmadan önce.
Tabii ki...!
Kurosaki,
gözlerinin Yhwach'ınkilerle
aynı olduğunu fark ettin mi?
Evet.
Yhwach uyurken, onun güçleri
ikisi arasında değişiyor.
Aynen öyle.
Şu an Yhwach,
"Her Şeye Gücü Yeten"in gücüne sahip değil.
Yhwach, Wahr Welt'in
en üst katında.
Oraya git, Kurosaki!
Ishida...
Hâlâ burada mı kalacaksın?
Eğer Yhwach'ın güçlerine sahipse,
o zaman daha fazla sebebimiz var—
Konuşmayı kes ve git artık!
Son sözlerim olacak değil ya.
Onları takip ediyormuş gibi bile
yapmıyorsun.
Emin misin?
Beni tekrar ettirme.
Her şeyi öngörebiliyorum.
Ölecekler.
Peşlerinden gitmeye gerek yok.
Öyle mi?
Ancak...
Gelecek değiştirilebilir, değil mi?
Beni şaşırttın, Uryu Ishida.
Önceki halinden tamamen
farklı görünüyorsun.
Şimdi umut dolu gibisin.
Anlıyorum...
Umut dolu olup olmadığımı
bir kenara bırakırsak,
şaşırmış olman...
umutla dolduğumu öngöremediğin
anlamına geliyor, değil mi?
Görünüşe göre bu güç
"her şeye gücü yeten"den çok uzak.
seninleyken.
On yıllar öncesinden bir geçiş anahtarının
hâlâ çalışmasına şaşırdım.
Babanın sürgüne gönderilirken
bunu yanına alacak kadar
çabuk düşünebilmesine şükretmeliyiz.
Haklısın.
İlk kez,
eli çabuk bir babaya sahip olduğum
için minnettarım.
Oğlun senin hakkında kötü konuşuyor,
çünkü sen de kendi babanı öyle anlatıyorsun, değil mi?
Uyuyor olman gerekiyordu sandım...
Kahretsin...
ne yazık ki...
seni öldüremedik...
Tatmin olunmamış bir gri tonun
üstüne eklenen bir acı
Özgüvenim yok oluyor
Pişmanlığı yalana dönüştürdüm
Kırık bıçaklarımızı görmezden geldim
Sadece bakım için fazla mesai yaptım
Ama başından beri biliyordum
bu soluk rengin
geri döndürülemez bir yasa olduğunu
Belki de dua etsem bile
Artık geri dönüş yok
Kararımı vermiştim sanıyordum
ama yine de şüphe ve kaygı
peşimi bırakmıyor
Parçalara ayrılmış bir duygu yumağı
artık kazanacak bir şeyim kalmadı
Bir insanın hayatından daha önemli olan
bu tekdüzeliği kesip atacak
yükü omuzlamaktır
Çözümsüz bir tezin cevabını
arayıp duruyorum
ölene kadar seçimler yaparken
Sonra nereden geldiğimizi hatırlıyorum
ve asla kesişemeyecek
olan hayatları
Kimsenin teraziyi kullanmasına izin yok,
çünkü anında parçalanıyor
Peki, kendimizi neyle ölçebiliriz?
Onun yerine, kalbime anlam katan
senin sözlerine tutunuyorum
Bu hep bir paradoks
Ay, her pişmanlık ve hüzünle
büyüyor
Yenilmez dev düşman,
içimde yaşayan karanlık
Gururumu ve neşemi terk ettim
ama ben hâlâ bu kusurlar sürüsü karşısında şaşkınım
O beyaz ve kızgın gece güneşinin ötesinde
siyahla kazınmış bir illüzyon bekliyor
"Quincy Daten."
Çevir.
Gulp, gulp, gulp...
İkisi de sütlü kahve olabilir...
ama café au lait yapmak
caffe latte yapmaktan tamamen farklıdır.
Burada denge çok önemli.
En ufak bir hata bile lezzeti mahveder.
Bu arada, Ruh Avcıları'na eskiden Balancers denmez miydi?
Görünüşe göre çoğu kişi artık bunu bilmiyor.
Tek söyleyebileceğim şu ki, bu adamlar...
çok büyük bir hata yapıyorlar.
STERN RITTER "D" -
ASKIN NAKK LE VAAR
Ah, doğru!
Ana hikâyeye dair karamsarlığımı saklamam söylenmişti.
Pardon, bu büyük bir hataydı!
Ah, bir de arka plan müziğini kapatalım.
Peki, o zaman ilk dersimize başlayalım mı?
"Yhwach'in Orijinal Kral Muhafızları."
Üyelerle başlayacağız
ki onlar, Majesteleri'nin Kral Muhafızları olarak
bin yıl önce Ruh Topluluğu'na karşı
ilk istilasında görev yaptılar.
Johan Seydlitz...
Hubert Alexander Kleich...
Argola Lallau...
ve Nikita Deslock.
Bu dörtlü.
Daten'ın bir de ilişki şeması vardı.
Ama ne karmaşık ama...
Benim için pek önemli değil tabii.
Ama bu korkunç insanlar bile
bin yıl önce Ruh Avcıları tarafından öldürüldü.
Tabii, diğer tarafta da
aynı derecede korkunç insanlar varmış.
Vay be!
Ee?
Bugün yeni bir şey öğrendiniz mi?
Hayır mı? Öyleyse...
ölümcül bir hata yaptın!
"Duysuz."
Yoruichi Shihoin...
Vay canına, çok sinirlenmiş.
Ne kadar korkunç...
Yani, evet, kesinlikle
çok güzel bir kadın.
Ve kardeşi Yushiro da
inanılmaz güçlüydü.
Bırak şimdi beni, olur mu?
Gördüğünüz gibi, ne yazık ki
şu an bir kavganın ortasındayım.
Ama rahatsız edici anlar
o kadar fazla ki
geriliyorum.
"Eğer hareket edemiyorlarsa,
niye boğarak öldürmüyorlar ki?"
Çok rahatsız edici...
Antrenman için güzel görünüyor,
ama insanlara vurmak için mi?
Çok rahatsız edici...
Ruh Avcıları'nı sevmem
ama onlara
kendilerini öldürmelerini söylemek?
Çok rahatsız edici...
"Acıktım."
Şık olmak
bana puan kazandırıyor.
Ama bir anda kontrolden çıkmak...?
Çok rahatsız edici...
Onu çok sinir bozucu buluyorum.
Keşke ölmüş olsaydı.
Bugün garip bir şekilde
aynı fikirdeyiz.
Size katılıyorum.
Hepimiz aynı fikirdeysek,
tartışacak bir şey kalmaz!
Hadi ama,
bunu hak etmek için ne dedim ki?
Hayır, bekle... biliyorum, biliyorum.
Çok fazla konuşma eğilimimin
ölümcül bir hatam olduğunun farkındayım.
Peki, izleyenlerimiz
iyi vakit geçirdi mi?
Yapımcının istediği süreyi
neredeyse doldurduk.
O zaman, son olarak şunu söyleyeyim...
İzlemeye devam etseniz iyi olur,
yoksa ölümcül bir hata yaparsınız!